La map doit contenir seulement 6 caracteres: 0, 1, N, S, E, W.
La map doit etre entouree de murs, sinon, retourne erreur.
A part la map, les elements peuvent etre separes pas une ou plusieurs lignes vides.
La map est automatiquement en dernier dans le ficher. Les autres elements peuvent
    avoir un ordre aleatoire.
Sauf pour la map, les informations peuvent etre separes par des espaces aleatoires.
Les espaces sont une partie valable de la map, ils doivent juste etre entoures de murs.
Chaque element a un ID qui est le premier-deuxieme caractere de la ligne.